ببین، زندگی کلاً بالا پایین داره، یعنی یه روز رو ابرا سیر می‌کنی، یه روز هم چنان می‌خوری زمین که کلاً فکت پیاده می‌شه. اصلاً قشنگیش به همینه که کم نیاری. بعضی وقت‌ها آدم می‌شینه با خودش دو دو تا چهار تا می‌کنه، می‌بینه اوضاع اصلاً بر وفق مراد نیست، ولی خب مگه می‌شه دست روی دست گذاشت و زانو بغل گرفت؟ باید پاشد، خوب به کیرم گفت و دوباره از صفر شروع کرد. یه سری از بچه‌ها هستن تا تقی به توقی می‌خوره، دست و پاشون رو گم می‌کنن و می‌گن دیگه کار ما تمومه، ولی این فازا چیه؟ بلدکار اونیه که تو دل طوفان بتونه گلیم خودشو از آب بکشه بیرون.

گاهی وقت‌ها رفقا می‌آن پیشم، دپرس و داغون ، بگا رفته، انگار دنیا رو سرشون خراب شده. بهشون می‌گم کسخل، غصه چیو می‌خوری؟ این روزا هم می‌گذره به کیرت بگیر، به تخم چپ خودت. نباید بذاری یه مشت فکر و خیال الکی مخ ادم رو کیری کنه و رد بدی. بشین یه چای دبش بزن، یه نفس عمیق بکش، بگو کیرم تو قانون دنیا بعدش آستین‌ها رو بزن بالا و برو تو شکم مشکلات، یا بشین جق بزن. آدم نباید تو گذشته گیر کنه کس خواهر گذشته، هر چی بوده تموم شده رفته پی کارش، چسبیدی به گذشته که چی بشه احمق کسخول؟ آینده رو بچسب که دست خودته. مخلص کلام اینکه، تا خودت نخوای هیچ‌کی نمی‌تونه تکونت بده کون گشاد نباش، پس کس خواهر زندگی و بلند شو که دنیا منتظر توئه کونی خان.

بعضی‌ها هم هستن که همش دنبال مقصر می‌گردن که چاقال هستن، می‌گن فلانی مچم رو گرفت، فلانی پام رو کشید، ولی کیری مقام حقیقتش اینه که ته تهش خودتی و سایه و خایه. نباید بذاری حرف چهار تا آدم کسکش مادر جنده فاز منفی، ترمزت رو بکشه کلت رو کیری کنه. تو کار خودت رو بکن، سرت پایین باشه و واسه هدفت بجنگ، تهش که برسی همونایی که بهت کیر زدن، می‌آن کیرت رو می‌خورن و برات خایه مالی می‌کنن. پس اصلاً به دلت بد راه نده، پاشو یه تکونی به خودت بده که تنبلی و کون گشاد بازی اصلاً تو کَتِ ما نمی‌ره.

